Bersyukur!
Tidak ada yang terjadi pada Kartik.
Kartik baik-baik saja.
Tapi kita harus menyelesaikan tugas kita yang
belum selesai setelah kita sampai di rumah.
Tugas yang mana, Dr Shiv?
- Yang kami tinggalkan tidak lengkap.
Kita perlu pergi ke halaman
rumah dan memeriksa apakah suara
detak jantung itu benar-benar
datang dari sana atau tidak.
Dan apakah kejadian-kejadian tersebut
ada kaitannya satu sama lain atau tidak.
Shakti, jika kita ingin mencari petunjuk,
kita akan menemukannya dari tempat itu.
Kenapa aku punya perasaan
seperti itu pada seseorang
telah mengambil alih hidup kita?
Shakti, ini saatnya
mengambil kembali kendali itu.
'Apa yang terjadi?
Dharam, pergi dan bersiaplah.
Saya harus pergi untuk syuting iklan.
Dan ya, temui klien saya.
Anda akan mendapatkan bantuan
untuk bisnis pakaian dalam Koyal.
Itu artinya kamu
tidak marah lagi.
Dan bagaimana dengan
citra Anda yang rusak?
Tidak ada yang menjadi milikku.
Semuanya milik kita.
Ini milik kita.
Aku tidak bisa hanya memikirkan diriku sendiri.
Pergi.
Anda sepertinya selalu
dipenuhi amarah dan kebencian.
Siapa yang tahu kapan
kemarahan ini akan meledak?
Lihat, kamu marah.
Tapi kenyataannya, kemarahan ini bukan pada
saya, tapi pada pernikahan Anda yang gagal.
Anda melampiaskan kemarahan
Anda terhadap keluarga manis saya.
Dan sedikit ke arahku.
Ini bukan keluargamu.
Ini adalah keluargaku.
Dia adalah ibuku, ayahku, dan
saudara laki-lakiku.  Dipahami?
Dia bukan saudaramu lagi.
Dia adalah suamiku.
Suatu saat nanti, keluarga
ini akan menjadi milikku.
Dan ibu dan ayah
akan menjadi orang tuaku.
Jadi, Anda ingin membuat
saya menentang keluarga saya.
Saya tidak ingin
melakukan hal seperti itu.
Saya ingin tinggal di
rumah ini dengan damai.
Karena tidak ada pilihan lain.
Mengapa?  Tidak bisakah kita
tinggal bersama di rumah ini?
Saya dulu berpikir seperti itu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Gadis yang tidak bisa tinggal
bersama suaminya sendiri,
orang yang datang untuk
mengambilnya kembali dan membujuknya,
bagaimana dia akan
tinggal bersama orang lain?
Orang tuamu sangat baik.
Mereka mengizinkanmu tinggal di sini.
Namun, Anda memanfaatkan sifat
baik mereka secara tidak semestinya.
Apakah saya benar-benar
memanfaatkan kebaikan
mereka untuk tinggal di
rumah orang tua saya?
Tidak, Anda tidak menaati mereka
dengan memanfaatkan kebaikan mereka.
Anda menyalahgunakan sifat baik mereka
dengan tidak melakukan apa yang mereka sukai.
Terkadang, aku merasa...
Apa?  Apa yang kamu rasakan?
Apa?
Koyal, aku berbicara kepadamu.
Terkadang apa?
Itu bukan salah Keertan
atas perbuatannya padamu.
Perilaku Anda pada akhirnya akan
memunculkan sisi buruk seseorang.
Sama seperti yang dikeluarkan
milikku, begitu pula milik saudaraku.
Kekurangannya ada pada dirimu, bukan pada diriku.
Itu ada dalam darahmu.
Dan Anda menyalahkan saya.
Saya sedang berbicara kepada Anda.
Koyal!  Koyal!
Astaga!
- Apa yang baru saja terjadi?
Air dingin... Beri sedikit air dingin.
Koyal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Silakan isi lubangnya.
Saya kira tekanan
darah ibu meningkat.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
Lihat, pipa air utama
mengalami kebocoran.
Jadi, kami mendapat banyak
keluhan karena mereka
mendengar suara-suara
aneh dari bawah tanah.
Untuk memeriksa apakah
kami sudah mulai menggali.
Permisi!
'Semakin kamu mencoba
memahami trik Mohini,'
'semakin dalam kamu akan
terjebak dalam perangkap ini.'
'Ini hanya sekilas.'
'Bahaya sesungguhnya masih di depan.'
Hei, hati-hati.  - Diam!
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Berhentilah berpura-pura menjadi baik.
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin saya meninggalkan rumah!
Kenapa kamu mengejarku?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang terjadi, Koyal?
Bagaimana kamu melukai kakimu?
Ya Tuhan!  Bagaimana kamu membakar tanganmu?
Kemarilah sayang.
Saya akan menaruh krim dan es di atasnya.
Saya akan segera kembali.
Tunggu.
- Aku akan mengambil kotak P3K.
Ini akan baik-baik saja.
Tidak, jangan menangis.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu melakukan semua ini dengan sengaja?
'Ya Tuhan!  Apa yang telah saya lakukan?'
Bunyi tersebut
disebabkan pipa pecah.
Tapi Dr Shiv, tidak ada yang
memberitahuku tentang pipa yang pecah.
Dan tidak ada tetangga
yang mengeluhkan hal ini.
Dan aku merasakan tanahnya.
Ada semacam suara
yang datang dari sana.
Orang mencari logika untuk
menghilangkan kesalahpahaman.
Dan meski mendapat
penjelasan logis, Anda
ingin mempertahankan
kesalahpahaman Anda!
Pemerintah kota sedang melakukan tugasnya.
Anda juga melupakan hal ini.
“Aku sudah menghilangkan
kecurigaan mereka sejak awal.”
Tidak... Tidak...
Ibu, ini sangat menyakitkan.
Dharam!  Dharam!
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia terluka.
Pergi dan bawa dia ke dokter.
Ya, ayo pergi.  - TIDAK!
Itu lebih baik.
Mengapa?
Tidak sayang.  Pergi
dan periksakan ke dokter.
Dharam, bawa dia.
Bawa dia ke dokter.
Ya, tentu saja.  Pergilah sayang.
Hati-hati.
Anda menunggu di sini.
Saya akan memanggil becak otomatis.
Apakah Koyal mengatakan yang sebenarnya?
Tidak...
- Apa?
Apakah kalian berdua bertengkar atau tidak?
Ya atau tidak?
Ya.
Tapi dia yang memulainya.
Dan kamu mengakhirinya dengan
melemparkan teh panas ke tangannya.
Tidak, aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Ini hanya sebuah kecelakaan.
Rimjhim!
Kecelakaan apa?
Tangannya terbakar dan
bahkan kakinya terluka.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
aku memberitahumu.
Cangkir itu pecah sebelum
pertengkaran dimulai.
Dan saat saya sedang
membersihkannya, tangan Koyal terbakar.
Dan pada saat itu juga, dia
menginjakkan kakinya di cangkir yang sama.
Apakah argumennya begitu penting sehingga
Anda tidak bisa mengambil cangkirnya?
Ya, aku bisa, Bu.
Namun menantu perempuan Anda tidak
mau mengakhiri pertengkaran tersebut.
Itu juga salahnya.
Tapi Anda tidak akan menyadarinya.
Karena kalian semua
dibutakan oleh cinta Koyal.
Rimjhim!  - Mama!
Apakah ini pertama
kalinya terjadi?
Saat Anda berada di dapur, tangan
Anda mungkin terbakar atau terluka.
Itu terjadi padamu berkali-kali.
Anda tidak perlu
membesar-besarkan hal ini.
Rimjhim, singkatnya, kamu
akan meminta maaf kepada Koyal.
Meminta maaf?  - Ya.
Mustahil!
Aku akan mati tapi aku tidak
akan meminta maaf kepada Koyal.
Bahkan setelah aku memberitahumu?
- Bahkan jika kamu memintaku melakukannya.
Bahkan jika ayah memintaku melakukannya.
Sekalipun Dewa Siwa sendiri yang memintaku
melakukannya, aku tidak akan melakukannya!
Saya tidak akan meminta maaf.
- Rimjhim!
'Yah, untungnya, bab tentang
orang bijak itu sudah berakhir.'
'Kaki orang bijak itu dapat dilihat.
Tidak, apa yang harus dilakukan?'
'Apa yang sedang dilihat Mohini?
Kenapa dia terlihat sangat kesal?'
Bu, tolong berikan aku gulanya.
Salam Dewa Siwa!  Oh, Rakesh!
Ya, saya akan sampai di sana dalam sepuluh menit.
Ya, saya pasti akan sampai
di sana dalam sepuluh menit.
Rimjhim!
Apakah tehnya sudah siap?
- Ya, ayah.  Hal ini hampir selesai.
Dengar, buatkan satu
cangkir teh untuk ibumu.
Tidak perlu.
Teh membuat perutku terbakar.
Saat ini, semuanya ada di rumah
menyebabkan sensasi
terbakar di dadaku.
Berbaikan satu sama
lain sampai aku kembali.
Kalau tidak, aku akan memanggil polisi.
Siapa yang ada di sini sekarang?
Saya tidak bercanda.  saya serius.
Inspektur, kamu?
Ya!
Apakah orang-orang di
keluarga ini biasanya sesopan itu?
Atau apakah Anda tampil
demi kepentingan polisi?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Inspektur, Anda...
Anda tampak sangat
terhormat dari penampilan Anda.
Anda sepertinya tidak akan
melakukan tindakan seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Dan mengapa kamu datang ke sini?
Anda akan segera mengetahuinya.
Beritahu aku namamu.
Katakan itu.
Rimjhim Sharma.
Oke.
Jadi, kamulah yang
melakukan kejahatan tersebut?
Tidak, Bu.  Putriku tidak
melakukan kejahatan apa pun.
Dia tidak melakukan apa pun.
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Kekerasan dalam rumah tangga!
'Apa yang ada di sana?'
Bibi Shakti!
Apa yang sedang terjadi?
Saya pikir perwira senior ada di sini.
Pak, apa yang terjadi?
- Hai, tuan.  Saya Vinod.
Saya datang dari Departemen Air.
Jalur utama putus sehingga
menimbulkan suara dari bawah tanah.
Sangat aneh!  Tidakkah kamu menyadarinya?
TIDAK.
Tekanan air menimbulkan
suara-suara aneh dari dalam tanah.
Seperti suara detak jantung.
'Saya pikir ada sesuatu yang tidak beres.'
'Mohini terus melihat
ke tempat itu dari mana'
'kami mendengar suara
detak jantung datang.'